Dieses Paket enthält das XKM Kryptomodul.

Das Paket muss auf eine Festplatte kopiert und entpackt werden.

Im obersten Verzeichnis dieses Paketes existiert der Ordner 'XKM'.
In diesem Verzeichnis befinden sich Batchdateien, die das KBV-Kryptomodul
mit unterschiedlichen Optionen ausführen.

Zur Performanzsteigerung des XKM kann das Verzeichnis 'System' auf ein lokales
Laufwerk verschoben werden.

Das KBV-Kryptomodul kann nur gestartet werden, wenn eine Java Laufzeitumgebung
in der Version 17 oder höher bereits installiert wurde.
Unter Linux ist noch folgendes zu beachten: Bei Verwendung einer auf OpenJDK
basierenden Laufzeitumgebung und einer Servervariante eines Linux-Betriebssystems
muss zusätzlich die Bibliothek fontconfig installiert werden bzw. bereits
installiert sein. Das ist notwendig, da die fontconfig.properties Datei für Linux
im OpenJDK im Gegensatz zur Oracle-Variante nicht enthalten ist.
Wenn eine Desktop-Variante von Linux oder eine Oracle-Laufzeitumgebung verwendet
wird, muss die Bibliothek nicht installiert werden.

Bitte lesen Sie auch das Dokument 'KBV_ITA_AHEX_Handbuch_Kryptomodul.pdf'.

Sollten Sie Anregungen, Testberichte und/oder Korrekturvorschläge haben,
so wenden Sie sich an folgende Adresse:

Kassenärztliche Bundesvereinigung
Körperschaft des öffentlichen Rechts
Dezernat Digitalisierung und IT
Herbert-Lewin-Platz 2
10623 Berlin

Telefon: 030 / 4005 - 2077
Fax:     030 / 4005 - 27 2077
mailto:ITA@kbv.de
www: http://www.kbv.de
